Diese Serie wurde zu Unterhaltungszwecken konzipiert.
Alle in diesem Drama dargestellten Charaktere, Verhaltensweisen, Schauplätze und Ereignisse sind rein fiktiv.
Sie sollen nicht auf eine bestimmte Institution, einen bestimmten Beruf oder eine bestimmte Personengruppe anspielen.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Kaew ist in Gefahr.
Dein Geist ist nicht stark genug!
- Es ist mir egal!
Khun Yai!
Khun Yai
Kaew.
Bevor ich ohnmächtig wurde, sah ich Khun Yai dort.
Sag deinem Sohn Kaew, er soll zu mir kommen, wenn er etwas wissen will.
Ein Ring?
Er sagte mir, wenn du diesen Ring siehst, könntest du dich vielleicht an etwas erinnern.
Woran erinnerst du dich?
Ich weiß nicht.
Warum befindet sich Khun Yai in diesem Zimmer?
Da ist definitiv etwas im Gange.
Ich muss es herausfinden.
Khun Yai?
Gehen sie?
Khun Yai, bist du hier?
Was ist das für ein Ort?
Chao Meun Samur Jairatch hat in seinem Testament verfügt, dass dieses weiße Haus seinem noch lebenden Nachkommen vererbt werden soll.
Khun Kaewta ist der einzige noch lebende Verwandte.
Ein Verwandter?
Wie könnte ich mit einer so hochrangigen Person verwandt sein?
Das ist dein Lieblingslied, Liebling.
Erinnerst du dich noch?
Das kann nicht sein.
Wer sind Sie? Wie sind Sie hier hereingekommen?
Kannst du ihn sehen, Khun Kaew?
Sei nicht witzig, Saen. Natürlich kann ich ihn sehen. Ich habe Augen.
Er kann dich sehen!
Ein Freund? Angesichts deines Alters ist es schwer zu glauben, dass du mit Khun Phra Nai befreundet bist.
Ist Freundschaft durch das Alter einer Person eingeschränkt?
Das wusste ich nie.
Ist es möglich, dass jemand, den ich in meinem Traum gesehen habe,
auch im wirklichen Leben existiert, als wären wir ein und dieselbe Person?
Bedeutet das…Khun Yai ist Chao Meun Samur Jairatch?
NEIN.
NEIN!
Kaew…
Geh weg!
Hast du dein Versprechen an mich vergessen?
Bitte verlass mich nicht wieder, Liebling.
Ich habe so lange auf dich gewartet.
Kaew.
Geh weg!
Ich habe Angst.
Kaew.
Sünde! Hilf mir, Sünde!
Sie kommen heraus!
Kindermädchen!
Wohin gehst du, Khun Kaew?
Wovor hast du Angst, Khun Kaew?
Saen und Nanny sind auch keine Menschen…
Khun Yai hat so lange auf dich gewartet.
Wirst du ihn wieder verlassen?
Los geht's! Los geht's!
Liebst du mich nicht mehr?
Auf Wiedersehen!
Kaew…
[Idolfactory]
[Arbeitsplatz]
[IQIYI]
♫ Lass meine Gedanken an dich mit dem Wind verwehen ♫
♫ Ich trage meine Liebe bis ans äußerste Ende mit mir ♫
♫Ein Hauch von Blumen liegt in der Luft♫
♫ In der Hoffnung, dass es die Person erreicht, die auf der anderen Seite wartet ♫
♫ Ich sende euch all meine Liebe durch die Luft ♫
♫ Ich vermisse dich so viel mehr, als du dir vorstellen kannst ♫
♫ Ich wollte dir nur sagen, dass ich nichts will ♫
♫ Du musst die Gefühle nicht erwidern, wenn du nicht willst. ♫
♫ Möge der Wind dieses Lied tragen…♫
♫…in meinem Herzen für dich ♫
♫Egal wie lange, ich werde dich immer lieben ♫
♫Ich werde dich lieben…bis die Zeit vorbei ist♫
[Unendlich]
♫ Bis die Zeit vorbei ist
Tee, mein Herr.
Danke schön.
Kaew, trink zuerst etwas Warmes.
Ja.
Kaew! Wie bist du hierher gekommen?
Rollen!
Was ist passiert, Bruder?
Ich weiß es auch nicht.
Unsere Dienerin war heute Morgen auf dem Weg zum Markt und sah Kaew zitternd vor dem Tor sitzen.
Also kam sie, um mich abzuholen.
Oh je.
Danke schön.
Ja.
Rollen.
Dieses Haus…das weiße Haus…
Weißes Haus? Was ist das, Kaew? Was ist passiert?
Was ist passiert, Kaew?
Du kannst es mir erzählen. Ich kann dir helfen.
Ja, Sie können uns einfach Bescheid sagen. Mein Bruder und ich kümmern uns darum.
Bitte.
Nein, Ruedee. Das kannst du nicht tun.
Kaew.
Mir ist egal, wie mächtig sie sind. Ich habe keine Angst vor ihnen.
Diese Leute im Weißen Haus…
Autsch, mein Kopf!
Warum tut es so weh?
Was? Ist es schon Morgen?
Wer hat denn die Tür so offen gelassen? Meine Güte!
Sünde!
Das ist deine Schuld! Du hast ihm so viel Schmerz zugefügt!
Papa! Was habe ich getan?
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst genau aufpassen und Khun Kaew auf keinen Fall in diesen Raum lassen?
Papa! Es tut mir leid!
- Papa!
- Das reicht, Saen!
Aber Nanny!
Sin hat es wahrscheinlich nicht so gemeint. Khun Kaew muss ihn unter Drogen gesetzt haben.
Papa…ich bin dein Sohn! Es tut mir leid!
Papa!
Wie geht es Khun Yai, Papa?
Es ist vorbei.
Du hasst mich jetzt.
Auf Wiedersehen…
Liebst du mich nicht mehr?
Khun Yai.
Bitte komm zurück zu mir.
Kaew…
Khun Yai. Khun Yai!
Khun Yai…
Kaew.
Ich möchte nach Khun Yai zurückkehren.
Khun Yai.
Kaew.
Khun Yai!
Chai.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Du hast im Schlaf jemanden angerufen.
Ich habe geträumt.
Von Khun Yai.
Aber warum…
Warum tut es so weh?
Ich konnte es nicht erklären.
Bitte zerbrich dir nicht den Kopf darüber.
Ich habe dir ein paar Kleidungsstücke zum Umziehen vorbereitet.
Ich werde sie in den Schrank stellen.
Danke schön.
Ruh dich noch etwas aus.
Ruedee bringt Ihnen in Kürze Porridge.
Danke, Chai.
Ja.
Ein Geist sollte einfach dort bleiben, wo er hingehört.
Warum sollte man ihn selbst in seinem Traum belästigen?
Oder will er mich herausfordern?
Bruder.
Worüber murmelst du da?
Darum geht es.
Bringst du Kaew den Haferbrei mit?
Ja, er ist wach, nicht wahr?
Los geht's, Sa.
Oh, Kaew!
Fühlst du dich jetzt besser?
Ruedee, kannst du mich irgendwohin mitnehmen?
Wo?
Endlich bist du gekommen.
Was ist los, Liebes? Warum bist du hier?
Hat er mich etwa aus meinem früheren Leben verfolgt?
Früheres Leben, Sir?
Ja, wegen eines Versprechens.
Ein Versprechen…
Was soll ich tun, um davon befreit zu werden, Luangta?
Sühne für deine Sünden.
Ist das möglich, Sir?
In diesem Leben Verdienste erwerben, um im nächsten wieder vereint zu sein.
Ist es wahr oder nur ein Glaube, dass es uns in jedem Leben zusammenbringen würde?
Setzt eure gemeinsamen Erfolge fort.
und die gleiche moralische Grundlage beibehalten.
Und ihr werdet einander immer wiederfinden.
Ich verstehe. Es ist also nicht nur ein Glaube.
Darf ich mich Ihnen anschließen, um jeden Tag solche Verdienste zu erwerben?
Nicht länger an Versprechen gebunden.
Und dass sie sich nie wiedersehen würden, weder in diesem Leben noch…
…oder irgendein anderes Leben.
Und für immer getrennt sein?
NEIN.
Das will ich nicht.
Kaew!
Denk gut darüber nach, Liebes.
Aber im Grunde genommen
So empfinde ich das auch, Mama.
Welches Versprechen habe ich ihm gegeben?
Warum quält es ihn so?
Und warum schmerzt es so sehr, ihn leiden zu sehen?
Ich verstehe das wirklich nicht.
Der Grund, warum er so leiden muss…
…liegt an mir, nicht wahr, Luangta?
Kehre um, bevor es zu spät ist.
Was meinst du, Luangta?
Ruedee, was ist los?
Nun, Kaew, es ist…
Es ist da.
Das weiße Haus.
Kennst du diesen Ort?
Ja.
Ich will ihn aus Kaewtas Leben verbannen.
Was andere Dämonen betrifft,
Sie können tun, was Sie möchten.
Papa.
Was ist das?
Wer wagt es, das Gelände des weißen Hauses zu betreten?
Ihr Maden! Wisst ihr denn nicht, wo euer Platz ist?
Wie kannst du es wagen, einen Schamanen an diesen Ort zu bringen?
Weil ihr alle nicht da bleibt, wo ihr hingehört.
Und hör auf, Kaewtas Leben zu sabotieren.
Du bist es, der sein Leben durcheinanderbringt!
Ich beschütze ihn vor Dämonen wie dir!
Verpiss dich!
Papa!
Du!
Das ist kein Geist!
Holt ihn euch!
Kommen!
Sünde!
Lass mich los!
Papa!
Immer noch keine Angst?
Bußgeld.
Papa!
Khun Yai!
Lass mich los!
- Khun Yai!
Khun Yai!
Saen…sag allen, sie sollen weglaufen.
Nein, Sir!
Sie kommen heraus!
Ich habe deinen Befehl nie missachtet, Khun Phra Nai.
Aber dieses Mal muss ich es tun.
Du Dreckskerl! Du wagst es, Chao Meun Samur Jairatch zu verletzen!
Du sollst in die Hölle fahren!
Nicht!
So stur. Iss das!
Papa!
Lass mich los!
Hat Kaewta dich darum gebeten?
Du und ich, wir hatten noch nie Streit.
Das liegt daran, dass du dich zuerst in Kaewtas Leben einmischst.
Geister sollten nur unter Geistern bleiben. Ich muss Kaewta beschützen!
Ihn beschützen?
Khun Yai, verschwende nicht deine Zeit mit Verhandlungen mit ihnen!
Halt, Saen!
Kaew hat mich wahrscheinlich schon vergessen.
Halte durch, Khun Yai.
Warte auf mich.
Auf keinen Fall.
Khun Kaew wird dich niemals vergessen.
Er wird sich bald daran erinnern.
Was soll ich vergessen?
Kennt ihr euch, du und Kaew?
In ihrem früheren Leben waren Khun Kaew und Khun Yai ein Liebespaar.
Liebende?
Ja, ihr Liebenden.
Jetzt, wo du das weißt, solltest du gehen.
Mischt euch nicht in unsere Angelegenheiten ein!
Aussteigen!
Das kann ich nicht tun.
Menschen und Geister leben in einer anderen Welt.
Wie können sie zusammen sein?
Findest du das nicht egoistisch?
Du solltest es loslassen.
Bringt die Geister eures Volkes dorthin zurück, wo sie hingehören, und lasst sie wiedergeboren werden.
Wenn du sie nicht zuerst gehen lässt,
Sie werden dich nicht verlassen können.
Hör auf, Unsinn zu reden!
Du wirst ihn nie verstehen!
Wenn Sie sich weiterhin weigern zuzuhören,
Ich fürchte, ich muss das tun.
Khun Yai!
Was wirst du tun?
Ich werde nie wieder zulassen, dass du meinem Volk weh tust!
Khun Yai, bitte hör auf!
Wenn du so weitermachst, könnte dein Geist für immer verloren gehen!
Falls Kaew mich schon vergessen hat,
Ich würde es vorziehen, wenn meine Seele für immer verschwinden würde.
Nein, nein!
Ohne mich…
Ihr werdet alle endlich von diesem Ort befreit sein.
Und geht nun eure eigenen Wege.
Hier entlang…
…ist das Beste für uns alle.
Khun Yai!
Lass mich los!
Der!
Stoppen!
Khun Yai.
Tut ihnen nichts!
Ihr könnt alle zur Hölle fahren!
Nicht!
- Was machst du da?
- Halt!
Chai.
Bitte tut Khun Yai und allen anderen hier nichts.
Kaew…
Aber diese Leute können dir wehtun.
Bitte nehmen Sie Ihre Männer zurück.
Aber Kaew…
Ich flehe dich an.
Sie können jetzt gehen.
Gehen!
Leute, los geht's!
Papa, Khun Yai, Papa, Papa!
Papa.
- Saen!
- Papa!
Khun Yai! Khun Yai.
Khun Yai!
Alles in Ordnung bei dir, Khun Yai?
Kaew.
Du bist endlich zu mir zurückgekehrt?
Bist du irgendwo verletzt?
Du erinnerst dich jetzt an mich, nicht wahr?
Noch nicht.
Aber das werde ich. Versprochen.
Kannst du auf mich warten?
Ja, ich werde immer auf dich warten.
Khun Yai…Khun Yai!
Sin, bitte bring mich zu Khun Yai.
Lass uns gehen.
Kaew!
Rollen!
Luangta Cham hat mich gebeten, Ihnen dies zu geben.
Miss Ruedee, ich werde zuerst nach Khun Yai sehen.
Gib es Kaew, falls er es wissen möchte.
Aber nur so lange, bis ein Räucherstäbchen abgebrannt ist.
Kaew.
Können Sie nichts darüber herausfinden?
Auch wenn ihr beide früher ein Liebespaar wart
Ihr zwei lebt jetzt in einer anderen Welt.
Du wurdest als ein anderer Mann wiedergeboren.
Welchen Nutzen hätte es, etwas über dein früheres Leben zu erfahren?
Ja, das würde es.
Zumindest könnte es dazu beitragen, diesen unbeschreiblichen Schmerz in meinem Herzen zu lindern.
Nur zu, Khun Kaew.
Lass uns ausgehen.
Mann, Kaew.
Was stimmt nicht mit dir?
Es tut mir leid, Onkel.
Wenn Kaew sich so nicht konzentrieren kann, verschieben wir das Training einfach auf einen anderen Zeitpunkt.
Vielleicht…weil hier zu viele Leute sind.
Gute Idee. Dann machen wir eine Pause.
Damit ich mit Khun Phra Nai einige geschäftliche Angelegenheiten besprechen kann.
Keine Sorge, Sir. Ich habe es nicht eilig.
Aber mein Tänzer scheint seinen Elan bereits verloren zu haben.
Kaew.
Du wirst bestraft werden.
Was schaut er sich an?
Lady Chuichai!
Bewegen!
Ein Mann?
Oder fragt er sich immer noch, ob ich eine Frau bin?
Wie ärgerlich! Ich wurde seinetwegen bestraft.
Wie konnte er noch lächeln, nachdem er jemanden in Schwierigkeiten gebracht hatte?
Khun Phra,
Ich denke, wir sollten bei einer so wichtigen Angelegenheit sehr vorsichtig sein.
Ja, Sir. Ich werde das noch einmal gründlich überprüfen.
Gut.
Kaew, bist du mit dem Abwischen fertig?
Ja, Onkel.
Sag dem Diener, er solle Khun Phra Nai etwas zu essen und zu trinken zubereiten.
Ja, Sir.
Na dann los!
Ja.
Khun Yai! Khun Yai!
Kaew! Warum hast du das getan?
Das war keine Absicht, Sir. Mir ist einfach die Hand ausgerutscht.
Mir geht es gut, Sir. Kaew hat es nicht so gemeint. Bitte machen Sie ihm keine Vorwürfe.
Kaew, hol ihm jetzt Medizin.
Ja, Sir.
Ihr könnt jetzt nach Hause gehen.
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
Keine Sorge. Du hast es nicht so gemeint.
Wo sind denn deine Diener, Khun Phra Nai?
Bitte nennen Sie mich bei meinem Namen.
Wie hätte ich das tun können?
Klar, das kannst du.
Wir sind keine Fremden.
Du bist ein Adoptivsohn von Luang Sanor, dem Mann, den ich respektiere.
Wir sind also Bekannte.
Ich frage mich, wo Saen wohl seine Späße treibt.
Aber genau so muss es sein.
Wie so?
Du hast mich verletzt.
Sie müssen also dafür verantwortlich sein.
So soll es sein.
Sie fühlen sich jetzt wahrscheinlich besser. Entschuldigen Sie mich bitte.
Was wollen Sie denn ausspionieren?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Es ist deine Schuld. Du hast mir einen Schrecken eingejagt.
Wie konntest du mir die Schuld geben? Du bist doch ganz von selbst abgerutscht.
Das liegt daran, dass du mir zu nahe gekommen bist.
Ich war überrascht, und dann…
Rollen!
Kaew!
Wie geht es Ihnen?
Alles wieder gut.
Lass uns gehen.
Ja!
Autsch!
Das war ein herber Schlag, Saen.
Tut es immer noch weh?
Meine Güte.
Es tut wahrscheinlich nicht so weh.
Seht euch all die lächelnden Gesichter an, trotz der Schläge.
Tut es nicht weh, Khun Yai?
Wer ist verletzt?
Bruder!
Sophee.
Bist du zurück?
Oh je.
Hattest du Streit mit irgendjemandem?
Ach, nichts. Ich war unvorsichtig.
ICH…
Ich habe mir bei Luang Sanor das Gesicht an einem Pfosten gestoßen.
Ein Pfahl?
Aber der Bluterguss sieht eher so aus, als wären Sie geschlagen worden, mein Herr.
Hmm, Sie scheinen darin ein Experte zu sein.
Vielleicht liegt es daran, dass du oft in Streit gerätst?
Deshalb kannst du es unterscheiden.
Du!
Es ist Saen.
Naht.
Soll ich Ihre Wunde versorgen?
Som, hol mir den Erste-Hilfe-Kasten.
Ach, das ist schon in Ordnung.
Ich habe das bereits bei Luang Sanor erledigt.
Los geht's, Saen.
Warten.
Du scheinst in letzter Zeit recht häufig bei Luang Sanor zu sein. Gibt es da etwas zu berichten?
Ich wurde ihm zur Mitarbeit an einem Projekt zugeteilt.
Wir müssen also einiges besprechen.
Ich verstehe. Deshalb hast du kaum Zeit für mich.
Ich fürchte, ja.
Vielleicht gibt es etwas, das du von mir willst, Sophee?
So hübsch bin ich.
Ich, Fräulein?
- Der Regenschirm.
- Oh ja, Fräulein.
Hier gibt es nur schöne Dinge.
Dieses hier sieht auch perfekt für Sie aus, Miss.
Oh, sehen Sie mal, Fräulein!
So schön!
Es ist so schön, som.
Ich stimme vollkommen zu.
Danke, Bruder. Ohne dich hätte Vater mich niemals hierherkommen lassen.
Es ist sehr entspannend, draußen zu sein und so herumzuhängen.
Ja.
Ich freue mich, dass du glücklich bist.
Naht.
Ja, Fräulein?
Schau dir das an.
Das steht Ihnen sehr gut, Miss.
Diese hier ist auch hübsch.
Wo in aller Welt sind Kan und Ruedee?
Ist das nicht Lady Chuichai, Sir?
Kaewta.
Sie gehen.
Ja, Sir?
- Halten Sie hier Ausschau.
- Jawohl, Sir.
Wird er damit durchkommen?
Die hier sieht auch hübsch aus, Lady Sophee. Wie wäre es mit dieser?
Ja, Fräulein.
Die hier rechts, Fräulein.
Ja, das ist perfekt.
Wo sind die beiden?
Khun Phra Nai.
Kaewta.
♫Möge der Wind dieses Lied tragen…♫
♫…in meinem Herzen für dich ♫
♫Egal wie lange, ich werde dich immer lieben ♫
♫Ich werde dich lieben…bis die Zeit vorbei ist♫
[Nächste Folge]
Wenn Krathongs so nebeneinander im Wasser treiben, sagt man, dass...
...wenn es sich um ein Liebespaar handelt, wird ihre Liebe ewig halten.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass die Krathongs nebeneinander treiben.
Wir haben sie vom selben Startpunkt aus gestartet.
Warum bist du dann sofort gegangen, als du gesehen hast, dass ich dich aufgesucht habe?
Kam Khun Yai nicht, um mit meinem Onkel über Geschäfte zu sprechen?
Aber vielleicht ist das Geschäftliche nur ein Vorwand, um mich zu dir kommen zu lassen. Weißt du das denn nicht?
Ich weiß, dass du erwachsen geworden bist und deine eigenen Gedanken und Urteile hast.
Aber ich möchte trotzdem, dass du vorsichtig bist.
Lass dein Herz nicht über das hinausgehen, was angemessen ist.
Andernfalls wirst du einen Fehler machen und ihn bereuen.
Die Handlung von Folge 6, wow, werden sie es herausfinden?
Ist das nicht der Moment, in dem du die Wahrheit erfahren wirst?
Die Untersuchung darüber, was sich in diesem
Raum befindet, hat begonnen.
– Sie hegen bereits einen Verdacht.
Also habe ich ihn unter Drogen gesetzt.
-Oh, weil Sin es normalerweise bewacht, also hast du ihn einfach bewusstlos geschlagen.
-Ja.
-Und hast du es diesmal gefunden?
-War er in der nächsten Folge unter Drogen? Ich bin mir nicht sicher.
Ich war fassungslos. Das war unerwartet.
Es fühlte sich... nicht richtig an.
-Nicht richtig?
-Es war eher so: "Hey!"
War all das Essen, das ich gegessen habe, nur meine Einbildung?
Das Essen, das du für mich zubereitet hast.
Aber vielleicht haben Sie etwas anderes gesehen?
Aber ich habe Chilipaste mit Makrele gesehen.
-Ja, tatsächlich...
-Als ich aß, könnten es Würmer gewesen sein.
Genau. Es waren tatsächlich Steine.
Ich habe mit Nom Yaem in der Küche gekocht.
Siehst du? Es ist immer so.
Ich war also schockiert und dachte, ich sei hereingelegt worden.
Ja, du wurdest tatsächlich hereingelegt, aber das ist okay.
Wenn du dich von ihm austricksen lässt, bedeutet das, dass du ihn liebst.
Sehen Sie, so ist es immer.
Ich werde es nicht zulassen.
Okay, finden wir es heraus! Los geht's!
Sünde, wach auf!
[Zu spät. Kaewta geht an Sin vorbei.]
[Öffnet langsam die Tür und steigt hinab.]
[Geht die Straße hinunter]
[Billy steht auf und geht weg]
Wir sind in Sicherheit, wir sind jetzt draußen. Los, beeilt euch!
Komm schnell nach draußen!
Puh.
Das ist ein wirklich quälender Ort.
Ich hoffe, das ist die...
Das ist nach dem Tragen der traditionellen Tanzkleidung das zweitschwierigste .
[Das muss eine gute Geschichte sein,
denn das sind gute Geschichten.]
Das ist eine Festung.
Früher, in Kriegszeiten,
wurde dieser Ort zur Aufstellung von Kanonen genutzt.
Und es scheint auch ein Luftschutzbunker zu sein.
Und das hier ist ein Gehweg
Wir haben aber eine Barriere errichtet, damit es wie ein unterirdischer Bereich aussieht.
Und es gibt noch andere Konfigurationen und Dinge.
Wir konnten also nur durch einen einzigen schmalen Weg ein- und ausfahren.
Die Tür ist so klein.
Und wir mussten Kameras und Ausrüstung mit ins Haus tragen.
Es ist so stickig.
Wie gebratenes Hähnchen.
Aber es ist gut, dass es draußen nicht mehr sonnig ist.
Drinnen ist es sowieso noch heiß.
Warten Sie die nächste Szene ab. Es ist noch nicht vorbei.
Kaewta.
Kaew!!
Kaew!
Ich nehme dich mit, um es dir zu zeigen.
Oh, weine nicht. Ich habe dich doch schon umarmen lassen.
Wie Sie sehen können.
Ich habe noch gar nicht gesprochen.
Du wirst wieder weinen.
Gut gemacht.
-Diese Szene ist die traurigste.
-Ja.
Weil er seit hundert Jahren wartet.
Ich dachte, das wäre der Moment, an den er sich erinnern würde.
Es stellte sich aber heraus, dass er Angst vor mir hatte.
Und ist aus meinem Leben geflohen, also...
Als ich das sah, war ich schockiert.
Ich war einfach nur geschockt.
-Von einem Geist heimgesucht werden.
-Ich war nur kurz draußen.
-Du hast mir nicht gesagt, dass du schnell zum Supermarkt gehst.
-Sieh dir meinen Rotz an.
Kaew! Kauf mir auch Matcha mit.
Schau dir meinen Rotz an.
-Taschentuch?
-Ja.
Kaew, warum hast du mir nicht gesagt, dass du Matcha kaufen gehst?
Das war's, Leute. Lasst uns nach Hause gehen.
Tschüss.
♫ Eine Blume…wenn sie blüht ♫
♫ Sein Duft liegt noch immer in der Luft… selbst nach langer Zeit ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich kann mich noch an die Spuren der Liebe und die Küsse erinnern, die du in meinem Herzen hinterlassen hast ♫
♫ Ich vermisse all diese Zeiten noch immer, auch wenn unsere Liebe nie wieder dieselbe sein kann ♫
♫ Aber ich kann uns niemals vergessen ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich bin immer noch dieselbe, vermisse dich immer noch von ganzem Herzen ♫
♫ Jedes Mal, wenn die Nacht hereinbricht ♫
♫ Meine Gedanken kreisen ständig um dich und du machst dir Sorgen. ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich bin immer noch dieselbe, vermisse dich immer noch von ganzem Herzen ♫
♫ Jedes Mal, wenn die Nacht hereinbricht ♫
♫ Meine Gedanken kreisen ständig um dich und du machst dir Sorgen. ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
[Unendlich]
[Idolfactory]
[IQIYI]